1.每天下午放学后 汇报当天的异常情况
2.每天晚自习放学后,需在文书群中发一个60S的MP3格式的音频(由本班学生录制)内容:积极正能量,经验分享等
3.每天日讲评后有一个15分钟的超级演说家(内容:积极正能量类,经验分享等),次日日讲评前传到电脑中 日讲评时会有文讲团的成员会去收取并评分
4.大课成绩分为:笔试+作业+课堂表现+视频成绩 

12月度素教课开始上课了.文书职责:
1.通知班级上素教课时间，地点，别迟到
2.若有请假学生，提前告知素教老师.上课的班级人员名单
3.请假时，必须要有平台证明，若无，一节课5分，四节课20分末班
4.不录制视频，不考试者扣除综合积分20分，末班两次
5.笔试不认真答题者，拍照公示（文书群内）
月初、月中、月末统计好异常情况
文书每天在群里汇报异常

大数据学院2019年年终总结暨毕业典礼
1、年度工作记录视频
2、田校为2019年做总结讲话
3、大数据系张系主任与智能系刘煜系主任对2019年专业前景做阐述并传达就业利好
4、表彰大会
5、毕业典礼
6、优秀毕业生讲话

严重性	代码	说明	项目	文件	行	禁止显示状态
错误	LNK1104	无法打开文件“..\..\lib\Debug\opencv_xfeatures2d347d.lib”	opencv_stitching
	D:\OpenCV-347\MyOpenCV\modules\stitching\LINK	1


	
人工智能是计算机科学的一个分支，目的是开发一种拥有智能行为的机器，
斯坦福大学对机器学习的定义是：“在没有明确编程指令的情况下让计算机采取行动的科学。”

英特尔机器学习主管尼迪·查普尔（Nidhi Chappel）：
“人工智能的根本在于智能——如何为机器赋予智能。
而机器学习则是部署支持人工智能的计算方法。
我的想法是：人工智能是科学，机器学习是让机器变得更加智能的算法。”

主流学习从机器学习-深度学习；
机器学习主要研究有监督和无监督学习算法。
深度学习主要研究神经网络，需要大数据和GPU超强运算能力的支持

面对科技的迅猛发展，我国政府制定了《新一代人工智能发展规划》，
将人工智能上升到国家战略层面，并提出：人工智能产业要成为新的重要经济增长点，
而且要在2030年达到世界领先水平，让中国成为世界主要人工智能创新中心，
为跻身创新型国家前列和经济强国奠定重要基础。

主流人工智能分为NLP-自然语言处理和CV-计算机视觉方向
NLP 
主流实现方式：RNN循环神经网络
主要针对语音识别、语义分割、情感分析等自然语言做处理
CV
有机器视觉、模式识别
主流实现方式： 传统-Opencv+C++  深度：CNN卷积神经网络
主要针对图像做处理、当前应用较广泛：ETC、安检、人脸识别、刷脸支付。 

人工智能与大数据技术相辅相成。
意在将现实生活中人们所忽视的数据，网上冲浪时所产生的数据变得有意义有价值。
志在加速人们的生活


